1.Αυτες τις μερες μια αναπαντεχη εκπληξη θα ξεπροβαλλει μεσα απο την ευθυμια του θεου Ηφαιστου.
Τα ερωτικα θα παραμεινουν σταθερα.
Αν εχετε βρει το αλλο σας μισο ρωτηστε το τις απλες ερωτησεις τι κανει και πως ειναι.
Τα επαγγελματικα σας ειναι βαρετα.|

2.Προσεχε πολυ,ξερω οτι περνας λιγο περιεργη εποχη αλλα να εχεις τα ματια σου σαρανταποδαρα.
Οι φιλοι σου ειναι εκει για σενα να το θυμασαι αυτο.
Πηγαινε φαε μια σαλατα μαρουλι χωρις σως και ισως καταφερεις να περασεις το μαθημα δομων δεδομενων του ιουνιου!!!!!!|

3.Θελω να προσπαθεις να συγκρινεις τον εαυτο σου με τον χθεσινο και να βαζεις σωστους και ρεαλιστικους στοχους,και να θυμασαι You Only Live Once!!!!!
Μπορει να αισθανεσαι μπερδεμενος στα ερωτικα αλλα να θυμασαι Love is in the Air <3
Πηγαινε και παρε ενα μολυβι την επομενη φορα που θα πας σουπερ μαρκετ και η τυχη θα σου γυαλισει;)|

4.ΕΙΣΑΙ ΜΕΓΑΛΟΣ ΦΙΛΕ ΜΟΥ,ΤΑ ΧΕΙΣ ΠΑΕΙ ΠΕΡΙΦΗΜΑ KEEP CALM AND YOU WILL BE THE MOST SUCCESFULL PERSON IN THE WORLD.
Στα ερωτικα σας να εισαι υπομονετικος και να θυμασαι οτι η ζωη συνεχιζεται:')
Οχι να τις διαφημισω, αλλα στον πλανητη Δια τρωνε κατα μεσο ορο ενα πακετο ριζογκοφρετες τη μερα,για αυτο βαλτες στη ζωη σου και ολα θα πανε ακομα καλυτερα!|

5.Ο πλανητης της Αφροδιτης ειναι εκει για το καθε σου βημα!
Τα εμποδια ειναι εκει για να περναμε,τι σκονταψεις σε αυτα και πεσεις τι τα πηδηξεις,ΟΛΑ ΘΑ ΠΑΝΕ ΚΑΛΑ. 
Πριν πας στον Μασουτη,κοιτα τις προσφορες στον ΑΒ και η τυχη θα σου γυαλισει;)|

6.Να ξερεις οτι υπαρχουν ατομα που σε αγαπανε και να μην το ξεχασεις μου λενε απο το κοντρολ του Ερμη.
Τα ερωτικα ειναι μπερδεμενα, εχει ομιχλη και δεν μπορω να τα δω,ρωτα με παλι αυριο!
Αν παρεις πολλα προιοντα μασουτης παιρνεις ποντους και ισως μια μερα εξαργυρωσεις 6Ε!!!!!|

7.Οι πλανητες ειναι σταθεροι,η εβδομαδα σου θα κυλησει καλα.
Το codeblocks ειναι το μοναδικο που θα σε βασανισει λιγακι αλλα δεν πειραζει γιατι το κανει με ολους!!!!!!!
Κανε μια γυρα γυρω απο τον εαυτο σου, αν δε ζαλιστηκες ξαναγυρνα και ισως βρεις 1Ε στον δρομο!!!|